너 김요한이하고 한 패지?
말로 할 때 핸드폰 주세요
네가 총을 쏘면 발신지가 여기로 찍힐 거고
(원봉) 윤병욱이를 네 손으로 잡고 싶거든
지금은 살아남아야지
(람) [영어]
[영어]
[원봉의 웃음]
[엘리베이터 도착음]
[원봉의 힘겨운 신음]
(원봉) 아...
[영어]
[원봉의 힘겨운 신음-계속]
(수연) 이게 동물 마취제로 쓰던 거라
사람한테 새끼손톱 반만큼만
써야 되는 건데
죄송합니다
감사한 건
또 많이 감사했습니...
[긴장감 고조시키는 음악]
[수연의 떨리는 숨소리]
[수연의 힘주는 신음]
(병욱) 하
[수연의 가쁜 숨소리]
알았으니까 먼저 가 봐
지금 저
손절 치시는 겁니까?
(요한) 그러니까
제가 밖에 나가서 죽든 살든
가만히 계시겠다?
다 알았으니까
뭐가 어떻게 돌아가는 건지
파악 좀 해 볼 테니까
전화하면 바로 받고
(요한) 하...
[수연의 떨리는 숨소리]
[남대문의 중얼거리는 소리]
[의미심장한 음악]
(남대문) 허상수
허상수
15일
오케이
장선오, 도원봉은 이렇게 이어주고
아...
오셨습니까?
오 대표님은...
내일 아침 보안 점검 준비 건으로
지금쯤 다시 오신다고 하셨는데
좀 늦으시네요
(재선) 그게 다 사실입니까?
지검장님한테는 내가 얘기할 테니까
너는 오수연이 이연수인지 확인 좀 해 봐
바로 확인하겠습니다
골드맨으로 가면 되죠?
그래
(기사) 출발할까요?
[휴대전화 진동음]
(수연) 하...
여기 잠깐 세우죠
[전화 버튼음]
[전화 통화 연결음]
(수연) 대답 말고 듣기만 해요
지금 같이 있는 사람들
요한 씨 죽이려고 할 거예요
(요한) 하
(수연) 꼭 살아남아야 돼요
가시죠
(요한) 괜찮아요, 타요
타요
[분위기 고조시키는 음악]
- (남자1) 야, 잡아!
- (남자2) 뭐야!
너 이 자식!
야, 이 새끼야! 야!
[자동차 경적]
(요한) 어!
[요한의 다급한 숨소리]
(남자1) 잡아!
잡아!
[자동차 경적-계속]
(요한) 으!
- (남자1) 차 막아라, 빨리!
- (요한) 씨...
(남자1) 잡아!
[요한의 가쁜 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(요한) 예
(수연) 지금 어디예요?
(요한) 쫓기고 있죠, 왜요?
(수연) 지금 데리러 갈게요
어디로 가면 돼요?
- (남자3) 위하여!
- (여자1) 위하여!
[의미심장한 음악]
- (여자2) 여기, 여기, 여기
- (남자4) 아, 형
- 전화를 안 받아
- (남자5) 오, 왔어?
아이고, 미안해, 미안해
(수연) 혼자서는 힘들 거예요
- (수연, 남자1) 제가 거기로 갈 테니까
- (남자1의 변조된 목소리) 위치 빨리요
(요한) 으!
[사람들의 비명소리]
으, 씨!
[요한의 힘겨운 숨소리]
아!
으!
[사람들의 비명소리]
(요한) 아...
(남자6) 으!
(남자1) 야! 비켜! 비켜!
(요한) 씨
(남대문) 하...
하...
[의미심장한 음악]
김요한이는
거기서 잡고
거기서 잡고?
[긴장되는 음악]
(해도) 후...
[휴대전화 진동음]
그래
뭐?
놓칫다고?
지랄하고 있네, 씨
아니, 그 새끼 그거는
어디 뭐 북한도 갔다오고 그랬다며, 씨
에라이, 씨
고마 환불해 버려라, 씨...
이것들이, 씨
[마우스 클릭음]
[긴장되는 음악-계속]
(남대문) 빨리빨리
빨리빨리, 빨리빨리
[문 소리]
(해도) 아이, 놀라라, 씨
거 지금 뭐 하세요?
[달려오는 발걸음소리]
(수연) 아!
[수연의 놀란 숨소리]
[요한의 가쁜 숨소리]
(요한) 가시죠
하...
(수연) 도 회장님 핸드폰이에요
그럼 이 문자를 조 사장도
받았다는 얘기네요
남 선생님하고는 계속 전화 안 되고요?
[요한의 한숨]
대표님?
(수연) 네
뭐라고요?
도 회장하고 무슨 일 있었어요?
(수연) 어...
대표님
[덜컹거리는 소리]
[수연의 놀라는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 진동음]
(해도) 오수연 대표님
지금 김요한 씨랑 같이 계시지예?
예, 무슨 일입니까?
(해도) 아이고야, 이기 누고?
우리 요한 씨 목소리 들으니까네
에헤이, 내 돈이 다 어디 갔을꼬?
아, 아까는 마 쪼매 놀라셨지예?
지금 남 선생님하고 같이 있습니까?
데리러 오실랍니까?
그리 갈 테니까 얼굴 보고 얘기하죠
[해도의 옅은 웃음]
[남대문의 떨리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
[발걸음소리]
(병욱) 이야
스폰 받더니
이런 데서 술도 드시고
뭐 아무튼 축하드립니다, 신선동
그러게
나도 니처럼 진즉에
스폰 받을 걸 그랬나 싶네
왜 불렀어?
김요한이가
니 기소하려고 하는 거 아나?
[병욱의 코웃음]
담당 검사는?
(진형) 난 아닌데
그럼 누가 있긴 있다는 소리 아이겠나?
니 주변에
내 주변에?
(진형) 그러면
아니, 뭐 저기 어디
멀리 여수에 있는 아가
니 잡겠다고 덤비겠나?
니 잡을 정도면은
느그 중수부 라인 아들 중의
하나는 돼야 되지 않겠나?
이걸 알려주는 이유는?
[분위기 고조시키는 음악]
니
나랑 상부상조 한번 안 해볼래?
박로사 경감도 오고 있어요
박 경감님하고 계시면 연락드리겠습니다
(수연) 지금 저기를 혼자 들어가겠다고요?
요한 씨가 죽으면
요한 씨 계획도 죽는 거예요
- 그러니까...
- (요한) 네
조심하겠습니다
[긴장되는 음악]
(남자7)야, 쳐
(남자8) 씨
(남자9) 으! 으아!
으!
(남자8) 으!
(남자7) 씨!
[뛰어오는 발걸음소리]
[무전기 신호음]
(무전기 속 해도) 새이야
우리 요한 씨 왔어요?
그 괜히 힘 빼지 마시고
조심히 올라오세요
[해도의 핑거 스냅소리]
[해도의 속삭이는 소리]
(남대문) 바로 뒤에 있다가
신호 주면 죽여라
[긴장되는 음악-계속]
[해도의 웃음]
[해도의 박수소리]
(해도) 하여튼 간에 마
우리 요한이 행님 마
깡따구 하나는 마 작살난다
아이, 그런데
그 칼은 뭐고?
고마 내려놓으소
거 누구 담가뿔라꼬?
조 사장
양준하고 양화, 도 회장까지
너 혼자 감당 못 해
[해도의 비웃음]
아이, 뭐 자리가 사람을 만든다꼬
마, 내 요래 딱 앉아 있고
우리 요한이 행님 그래 딱 서 있으니까네
(해도) 옛날에 마, 그 내 잘나가던 때도
막 생각나고 마, 그래요잉
[해도의 입소리를 쩝 내는 소리]
그 뭐 전후 사정 안 물어보는 거 보니까네
애니 씨 문자 요한 씨도 보신 것 같은데
그럼 마, 딱 거두절미해 갖고
내를
절단 낼 거 아니면은
그 칼 거 내려놓고
백기 토 하이소, 고마
으잉?
내 알지요?
내
직인다 하모
직이는 놈입니데이
[긴장되는 음악]
뭐고?
(남자10) 으!
- (해도) 뭐야!
- (남자10) 으!
(남자11) 야, 씨!
[요한의 다급한 숨소리]
(해도) 뭐 하노, 씨!
저...
[긴장되는 음악-계속]
(우상) 통제실 거시기했습니다, 형님
(남자12) 누구야?
으! 으아!
[긴장감 고조시키는 음악]
(남자13) 으!
으!
[양준의 힘주는 신음]
[양준의 가쁜 숨소리]
돈 때문에 날 배신한 놈들
우리 식구 아니다
가자
(다 함께) 으아아아!
(남자14) 으아!
으!
[몸싸움 소리]
[양준의 힘주는 신음]
- (양준) 나 먼저 갈게
- (양화) 무전해
(우상) 나가 모시겠어라
[남자들의 고함]
다 죽여!
(남자15) 아!
으!
(무전기 속 양화) 김요한이
내놔라, 죽기 싫으면
야
남 선생 풀어줘
(요한) 나하고 양화
너 혼자 둘 다 상대할 수 있다고?
니 모가지 치러 오는 기다, 이 새끼야, 씨
너 먼저 죽이고 나 죽이겠지
안 그래?
[요한의 가쁜 숨소리]
[문 소리]
(양준) 다 나와!
(남자16) 으아, 씨!
아! 으! 으!
(남자17) 으!
(해도) 아!
아...
셋 다 같이 있었냐?
(양준) 하
오늘 다 같이 죽자
아아!
으어!
[우상의 힘주는 신음]
(양준) 아!
으...
아, 아!
(남대문) 양준은 확보하세요
그래야 양화하고 딜을 칠 거 아닙니까?
(양준) 으씨!
[칼 찔리는 소리]
으아!
[우상의 힘주는 신음-계속]
으아아아!
으아...
아! 아...
(해도) 아!
(남자18) 아!
양 회장, 20층이야?
(양준) 으...
준아
(해도) 마
빵에서 싸움도 배웠나?
와? 한 따까리 한번 뜨까? 어?
이씨
[긴장되는 음악]
(해도) 어...
[무전기 신호음]
(해도) 마, 뭐 하노?
저, 저, 저, 점마, 저, 저
20층 못 올라오게 막아라
저, 저 미친놈 막아야 된다, 저거, 어?
- (요한) 씨...
- (해도) 으!
[긴장감 고조시키는 음악]
[남자들의 싸움소리]
[몸싸움 소리-계속]
(남자19) 야! 이 새끼!
- (남자20) 으어!
- (남자21) 야, 이!
아!
[우두둑소리]
아아아!
[남자들의 힘겨운 신음]
(요한) 으...
으!
아!
[요한의 힘겨운 숨소리]
(남대문) 으!
(의사) 단순히 췌장에서 끝나지 않고
혈관을 타고 간 쪽으로
원격 전이가 된 겁니다
(남대문) 원격 전이라 하시면?
(의사) 보통 몇 기냐는 말로 따지자면
4기 암이라고 보셔야겠죠
(남대문) 아...
[양준의 가쁜 숨소리]
(우상) 아이...
쇼는 끝나부렀어야
(양준) 으아! 으...
[양준의 힘겨운 신음]
(우상) 아!
[요한의 캑캑거리는 소리]
(해도) 허!
[요한의 캑캑거리는 소리-계속]
(우상) 으...
[의미심장한 음악]
[휴대전화 통화 연결음]
(안내음성) 지금 고객님이...
[휴대전화 통화 종료음]
[요한의 크게 호흡하는 숨소리]
[양화의 때리는 소리]
(요한) 업혀요
양준 챙기라니까
(요한) 닥치고 빨리 업히라고
내가 떠나라고 할 때 떠났어야지
넌 그냥 너 있던 데로 돌아가
여기는 네가 있을 데가 아니다
(남대문) 내 딸
책임져
으으, 씨!
[해도의 거친 숨소리]
[엘리베이터 도착음]
(해도) 이런! 개새끼
(재선) 으...
으!
[해도의 힘주는 신음]
[재선의 힘겨운 신음]
아...
으...
[재선의 떨리는 숨소리]
(무전기 속 남자22) 경찰 떴습니다
(양준) 으, 으...
뭐 하는 거야?
너 혼자서 여기 못 빠져나가
내려놔, 내 동생
이럴 시간 없어, 네 동생 진짜로 죽어!
[무전기 신호음]
내려놔, 이씨!
(무전기 속 남자22) 체포조 두 개 팀에
또 더 오는 것 같습니다
지금 피하셔야 됩니다
경찰 막아 줘
(요한) 그럼 네 동생
내가 책임지고 살려 둘게
내가 널 뭘 믿고?
난 네 증언이 필요하니까
(양준) 으아...
으...
[남자23의 힘주는 신음]
[기계 작동음]
(남자23) 저 주차해 놨습니다
나가실 때 저 차 타고 나가시면 됩니다
감사합니다
돌아가신 저희 아버지를 대신해서
윤병욱이만 죽일 수 있다면
언제든 또 오십시오, 대표님
[기계 작동음]
(TV 속 앵커1) 어젯밤 열한 시경
인천 골드맨 카지노에서
조직폭력배 간의 충돌로 추정되는
대규모 폭력 사태가 발생했습니다
이 사건으로 현직 검사 홍모 씨가 숨졌으며
골드맨 카지노 재무이사 노모 씨 외
60여 명이 사망했습니다
경찰은 고장 난 건물 CCTV와
주변의 감시 카메라 등을 복원해
수사를 진행하겠다고 밝혔습니다
(TV 속 앵커2) 사건을 수사 중인 경찰은
골드맨 카지노 지배인 김모 씨를
핵심 인물로 지목하고
소재 파악에 나섰습니다
이를 위해 강제 수사를 포함한
모든 방법을 검토 중이며
전국으로 수사망을 넓히겠다고 밝혔습니다
경찰은 특히 이번 인천
골드맨 카지노 사건에 대해
검찰과의 합동 수사까지
필요하다는 입장입니다
(남자24) 요한 씨
(양준) 으으...
[휴대전화 덮는 소리]
(요한) 반드시
제 전화만 받는 겁니다
오 대표님 전화도 받으시면 안 돼요
그게 오 대표님 지켜드리는 겁니다
알겠습니다
(양준) 으으으...
[차분한 음악]
[재선 모의 울음소리]
(상욱) 얘가
왜
거기 갔는지
좀 알아봤어?
확인 중에 있습니다
(상욱) 어
대검 애들하고 니네 기수 저쪽에 와 있어
[의미심장한 음악]
병욱이는?
(남자25) 아까 인사만 하고 바로 갔습니다
(상욱) 다들
병욱이한테 안 걸리게
걔 통신 기록
금융 기록
다 까 봐
지난 한 달간
재선이랑 매칭되는 거 있음
추려서 보고하고
(남자26) 네
(검사) 하...
야
[책상 두드리는 소리]
이거 골드맨
이거 누가 총대 멜 거야, 이거?
(우재) 이건
제가 해보겠습니다
[펜 놓는 소리]
(검사) 야
이거 복잡해
형사부 홍재선이도 엮여 있고
김요한 씨 구속영장 신청
오늘 오후에 넘어올 예정이랍니다
[의미심장한 음악]
(병욱) 저거 네가 자청했다면서?
(우재) 네
그 왜 동대문 서진철 회장 있지 않습니까?
기획 부동산으로 사고 친
알지
뭐 그 사람 사람은 괜찮아
그분
오랫동안 부경파와 트러블이 있었는데
더스킨네이션 상장식 직후
(우재) 저 김요한 씨로부터 지분 48프로를
거저먹기로 받아 갔습니다
(우재) 저는
골드맨 파면
서 회장 반드시 나올 거라고
생각하고 있습니다
차장님
저 서 회장 4년 쫓았습니다
알아
서 회장
한 번은 잡아야지
아니, 그런데
저는 왜 보자고 하신 건지?
홍재선이 때문에
아, 네
홍 지검장님이 상심이 크셔가지고
내가 저거 계속 팔로우하고 있었거든
저기 체포 영장 신청 명단에
오수연이도 한번 넣어 보자
오수연이요?
강남 브루즈나디아 사장
걔 본명이
이연수야, 이연수
(병욱) 내가 알아서 해볼 테니까
일단 넣어 보자고
네, 알겠습니다
[휴대전화 통화 연결음]
(안내 음성) 지금 고객님이 전화를 받지...
[휴대전화 통화 종료음]
[휴대전화 통화 연결음]
(안내 음성) 지금 고객님이 전화를 받지...
[수연의 옅은 한숨]
[휴대전화 통화 종료음]
(수연) 하...
(TV 속 앵커3) 다음 소식입니다
어젯밤 발생한 인천
골드맨 카지노 사건과 관련해
경찰은 주요 용의자인 김요한 씨와
공범 오수연 씨를 공개 수배했습니다
경찰이 조사에 착수한 지 하루가
채 되지 않아 나온 긴급 결정으로
경찰은 이번 사태의 흉악성을
다시 한번 강조했습니다
그러면서 반드시 이 사건을
엄중 처벌 및 강력 수사하겠다며
국민들의 심려와 불안함을
해소하겠다는 의지를 표명했습니다
- 김요한 끝났네
- (TV 속 앵커3) 이번 사건에 대해
김지숙 경찰청 대변인은
이번 사건은 국제 범죄 조직과의
- 연관성도 무시할 수 없는...
- 마무리는 내가 지을게, 요한 씨
(TV 속 앵커3) 또 경찰청을 중심으로
특별수사팀을 구성해 대응하고 국내...
[무거운 음악]
(수연) 오늘 날씨가 참 좋네요
[무거운 음악-계속]
신분증 부탁드립니다
[사람들의 말소리]
들어가세요
여보세요
이렇게 뵙는 건 처음이죠, 우리?
내가 무섭지 않습니까?
내가
무서워해야 합니까?
(수연) 첼린 사건
차장님도 거기에 돈 오십억
투자했었잖아요, 영국 이름으로
피라미드 사기 사건에 연루된
자기 흔적 지우려고
차장님께서는 당시 그 사건을
직접 담당하셨고
초기 투자자 중 가장 만만했던
술집 마담
오한나 씨를 주범으로 몰았고
오한나 씨는 억울하다며
차장님도 투자했다는 사실을 폭로하려 했고
그런데 기자 회견 하루 전날
목매달아 죽었다죠
오한나 씨가
죽은 사람에게 죄를
물을 수 없어서 수사는 중단되었고
첼린 사건 담당 검사였던 차장님께서는
[수연의 코웃음]
오한나 씨가 진짜 범인인 것마냥
언론에 발표를 해 버렸고
그런 오한나의 딸 이연수가
당신을 왜 무서워해야 합니까?
그리고 차장님께서는
당시 열여섯이었던 저를
사창가에 팔아넘기셨죠
내 친구들이 교복을 입고 등교할 때
저는 밤새 어른들 몇십 명을
온몸으로 받아 내다 잠이 들어
스무 살이 되니까요
배웠던 글자도 다 잊어버렸습니다
[병욱의 코웃음]
그래서?
뭐 복수라도 하겠다는 거야?
안 될 것도 없잖아요
위험한 생각이야
공정하지 않은 건
법이 아니라 세상이라고
법이 공정하지 못하면
(수연) 자기 능력껏 정의를
구현해야 되는 거 아니에요?
피해 의식이 과하네
법원 말고
병원을 가 보지 그래?
[수연의 코웃음]
이미 다녀 왔지
덕분에
[병욱의 코웃음]
그럼 이제
감옥만 가면 되겠네
사람이 무섭지 않으세요?
복수가
두렵지 않으세요?
내가 널 무서워해야 되나?
조심은 피해자가 해야지
아
(병욱) 영 억울하면
변호사를 빨리 사
너처럼 아직도 세상이
공정하다고 믿는 인간들을 위해서
우리가 있는 거니까
아, 그리고
도망갈 수 있을 때
도망가
[총 장전소리]
[의미심장한 음악]
[조용한 음악]
(양준) 아아...
아...
(남자24) 이제 병원으로 옮겨야 합니다
더 이상은
병원은, 씨
우리 형이나 불러
(양준) 이 새끼야
다 끝났어
이대로 나 여기에서 죽으면
너 우리 형한테 진짜 죽는다
[양준의 힘겨운 숨소리]
이태광이 동영상
아직 있으면 찾아
[의미심장한 음악]
당신
해외 원정 도박할 때 찍혔던
그거?
[양준의 힘겨운 숨소리-계속]
(양준) 난 그냥
쩐주 메들리였고
싸비는
윤병욱이다
[의미심장한 음악-계속]
많이 건강해지셨습니다
다행입니다
(요한) 저...
사실 부탁이 있어서
어렵게 찾아왔습니다
예전에
양 회장을 찍었다던 그 동영상
혹시 아직 가지고 계십니까?
(선오) 그리고 형이 교도소에서
그렇게 찾던 이태광 USB
거기는 또 뭐가 들어 있는 줄 알아?
(요한) 장선오는 분명 동영상을 봤고
그게 어떤 가치가 있는지 알고 있었는데
[긴장감 있는 음악]
너, 너 뭐야!
(병욱) 경비!
경비!
하지 마
하지 마!
[수연의 떨리는 숨소리]
수연 씨
[수연의 흐느끼는 소리]
(수연) 하...
[총 내려놓는 소리]
[발걸음소리]
(경비) 지원 요청 바람
4구역 지원 요청 바람
김요한 씨
(우재) 당신을 골드맨 카지노
사건의 범죄 단체 조직죄 및
특수 폭행, 살인 등의 혐의로
긴급 체포합니다
그리고 오수연 씨도
살인 방조죄로 체포하겠습니다
(수연) 할 말이 있어요
(요한) 예
말씀하십시오
도 회장
죄송합니다
우리 계획을 다 눈치채고 있어서
어쩔 수가 없어...
(수연) 하, 죄송해요
죄송합니다
(요한) 대표님은
괜찮습니까?
[차분한 음악]
그렇게 오랫동안 업보가 쌓인 사람은
그런 결말이 더 자연스러운 겁니다
그보다는
저는 대표님이 더 걱정입니다
처음...
아닙니까?
[수연의 떨리는 숨소리]
제가
어떤 선택을 하든
대표님은 제 옆에 있어 줬습니다
저도
대표님 곁을 지키겠습니다
그러니까
대표님은
대표님 마음이 가는 길을
선택하십시오, 언제든지
[수연의 옅은 한숨]
(수연) 어디 있다가
지금 나타난 거예요?
(요한) 이태광 동영상
어디 있는지 알아냈습니다
어떻게요?
(태광) 날 왜 도왔습니까?
(요한) 하
아프니까
아픈 사람 돕는데 이유 있습니까?
알겠습니다
다음에 다시 찾아뵙겠습니다
[긴장감 고조시키는 음악]
(태광) 하우스 장들은
비밀을
꽁지에 숨긴다
(요한) 진수민 이사 핸드폰에서
알아낸 아이디와 비번으로
진수민 이사의 계좌 거래 내역을
빼내서 양 회장과 도원봉을 엮고
그리고 도원봉과 장선오는
장선오가 앞전 꽁지에다 숨겨 놓은
돈을 찾아내서 엮었습니다
남 선생님에게는 장부가 하나 있었습니다
(남대문) 알려주세요오
(교도관) 아, 붙지 마
[남대문, 교도관의 웃음]
아, 진짜
(요한) 남 선생님은
장선오가 교도소에서 한 번씩
사라진다는 걸 눈치채고
그렇게 해결사 노릇을 하고 돌아와
도원봉에게서 받은 수고비를
우리가 회수한 적이 없는 꽁지로 위장해
성주 교 앞전 계좌에다 숨겨 놓고
있었다는 걸 알아냈습니다
(수연) 성주 교도소에서 왔는데요
꽁지 1억 3,000
물리셨다고
(요한) 그 꽁지 중에
이태광의 동영상을
숨겨 둔 곳이 있을 겁니다
[분위기 고조시키는 음악]
윤병욱이 살인을 지시하는 장면
녹취를 못 땄어도
이태광 동영상 카드면
(병욱) 피고인 윤병욱?
[병욱의 코웃음]
이게 뭐야?
[병욱의 웃음]
[휴대전화 진동음]
(우재) 김요한, 오수연 씨하고
따로 좀 뵙죠
장소는 골드맨 카지노 지배인실
(병욱) 하
(요한) 리버에서
판이
뒤집히는 거죠
[의미심장한 음악]
[긴장되는 음악]
뭐 하는 짓이야?
나랑 합의 보자고 부른 거 아니야?
합의 그런 거 없습니다
[병욱의 비웃음]
그럼 뭐
모의재판이라도 하시겠다?
(병욱) 니네 소꿉놀이하냐?
[요한의 비웃음]
재판이 아니라
심판
[분위기 고조시키는 음악]
당신이 그동안 법을 이용해서
사람을 해쳐 가며 개인의 이익을 착복한 죄
내가 오늘 여기에서 당신 심판하려고
[병욱의 비웃음]
그래
무슨 재주로?
내가 드디어
[웅장한 음악]
법이라는 칼의 손잡이를 잡았거든
[음악: '인사이더' OST
더베인 'You've Got Me Wrong']
(요한) 언제부터 살인이 실수가 된 겁니까?
(병욱) 너 나랑 끝까지 해보자는 거지?
재판은 길다
(요한) 검사답게 가십시다
(병욱) 얼마나 대단하신 분들이길래
지금 우리가 하는 이 모든 게
가능한 거냐고
그 상부상조, 지금 좀 씁시다
(수연) 나 지금 뵈는 거 없으니까
다들 도망갈 수 있을 때 도망가
(진형) 니, 나 죽이려는 기가?
(요한) 살면 살아집니다
(병욱) 이것들이 대체
뭐를 믿고 이 지랄들이야, 씨
(요한) 이태광 동영상
어디 있는지 알아냈습니다
지금은 당신한테 그런 게 있을 리가
인과응보다, 이 새끼야